Модуль 1. Базовый Python.
22 часа
Темы:
Рабочая среда и базовые понятия
Условный оператор
Циклы
Списки
Словари
Функции
Библиотека math
Статистические библиотеки
Регулярные выражения
Множества
Обработка исключений
Формирование пакетов

Модуль 2. Объектно-ориентированное программирование и GIT
18 часов
Темы:
Разбор концепции ООР
Наследование
Статические методы и свойства
Getter и setter
Встроенные методы класса
Идея котроллера версий, основные понятия
Работа с ветками
Github

Модуль 3. Алгоритмы и структуры данных и работа с файлами, и системой
22 часа
Темы:
Дерево и его прикладной смысл
Рекурсия
Бинарное дерево и бинарный поиск
Решение прикладных задач по формированию бинарного дерева
Изменение бинарного дерева
Хэширование
Работа с файлами (чтение, запись)
Обработка CSV и JSON файлов
Библиотека os (работа с файловой системой)
Реализация поисковика по содержимому файлов

Модуль 4. Cross Platform Privileges Escalation
6 часов
Темы:
Понятия тестирования и подходы
Юнит тесты
Библиотека pytest
Реализация анализатора файловой системы с использованием авто тестов

Модуль 5. Работа с API и создание API
12 часов
Темы:
Понятие http запроса и пример обращения к API
Методы http запроса, и их реализация
Передача в запросе header и работа с аутентификацией
Знакомства с Flask
Работа с URL, обработка разных запросов
Работа с контекстом
ORM во Flask
Сериализация и дессериализация
Реализация api для работы с файловой системой

Модуль 6. WEB dev и интерфейс на чат-боте
22 часа
Темы:
Знакомство с версткой
Знакомство с Bootstrap
Знакомство с Django 
ORM в Django и работа с формами
Разработка и публикация сайта
Базовые знания по чат ботам и создание бота
Обработка файлов
Кастомная клавиатура
Создание quiz на чат боте

Модуль 7. Десктоп интерфейс
12 часов
Темы:
Основные элементы и работа с ними в QT
Таблицы стилей QT
Обработка событий
Работа с элементами формы
Создание редактора кода на QT

Модуль 8. SQL и парсинг данных
28 часов
Темы:
Базовый синтаксис SQL
DDL и DML
join и union
Агрегация
Работа с SQL из Python
Написание ежедневника с использованием SQL и Python
Задача парсинга и базовые понятия, библиотека beautifulsoup
Работа с многостраничными сайтами
Многопоточность
Парсинг страниц, использующих API
Формирование парсера с интерфейсом в чат-бот

Модуль 9. Pandas и Matpolitb
24 часа
Темы:
Основные понятия и базовые команды
Агрегация данных
Соединение данных из разных датафреймов
Работа с датами
Очистка данных
Парсинг сайта и формирование базы данных
Построение графиков и гистограмм
Анализ данных через графический метод
Работа с датами (обновление графика в реальном времени)
Работа с библиотекой Seaborn

Модуль 10. Предварительная подготовка к экзамену по выбору: CEH или OSCP
Темы:
Работа с ОС, исполнение кода
Автоматизация браузера, парсинг данных
Сокеты, соединение TCP
Протоколы ssh, ftp, http
Крафтинг пакетов, атаки по сети